[音乐]
你好，我是吉米，我是你的主人，如果你让我成为你的在线普拉提
讲师-我们稍后再讲，再次感谢您的观看
在我家最特别的一天，这是我们儿子比利的第三次
生日，我们非常感谢医生和护士的呼吸
治疗师本周三年前为挽救自己的生命而努力的每个人
洛杉矶的雪松西奈医院和儿童医院
比利向儿童医院捐赠了195万块
要感谢他们的负担，他不知道他是谁，但他是唯一的面具Billy
知道这是一个蜘蛛侠面具，他经常戴着，他不停地
他整夜都和蜘蛛侠在一起，他和比利沉迷于
两件事，蜘蛛侠和腹泻一词，我会让他感到惊讶
那些今晚谈到蜘蛛侠的人之一，漫画世界就在
这个星期哀悼，因为圣地亚哥漫画展上的冠状病毒
在其50年的历史中首次正式取消
坏消息好消息是，如果您仍然想打包
与一群戴着口罩的其他人一起进入一栋建筑物，你可以去
任何交易员乔取消的动漫展都是可耻的，因为人们期待着
整整一年，但这绝对是正确的选择，唯一可以做的是
比得到冠状病毒更糟糕的是会得到它，因为一个穿着像
Loki在您的玉米片上打喷嚏，坦帕市的一名城市工人发现了
像大多数地方一样，周末是公共公园和防拆设施关闭，但公园
监狱长在市区的一个公园里发现了一个正在锻炼的人，那个人原来是
成为汤姆·布雷迪（Tom Brady）海盗的新四分卫，这是她最好的部分
把他踢出去，看起来我知道我们需要成为安全和高调的人
有责任鼓励负责任的行为，但我仍然感到
这是应该做的几次尝试之一
你知道我是谁我是汤姆·埃芬布雷迪·上帝差遣我赢了
您作为超级碗，您应该呆在家里以确保我的安全
无论如何，汤姆·布雷迪（Tom Brady）在公园里锻炼，他的朋友格罗恩克（Gronk）来了
他为什么我不知道足球回来了我有一个偷偷摸摸的怀疑
汤姆不知道自己住在佛罗里达，因为他上个月退休了
很多人在这段时间里努力工作，而我觉得不是
得到足够称赞的是他们在杂货店里工作的人
他们的健康处于危险之中，因此我们可以为Double Stuf Oreos进行治疗，但是
克罗格（Kroger）和许多城市的确从他们那里得到了极大的好处
雇主传单在克罗格（Kroger）散发，该传单是其同伙的一部分
赞赏计划，以支持他们所处的Kroger员工的辛勤工作
提供所有百事可乐20盎司软饮料产品，每个限额仅售1美元
到每笔交易胡椒当然不包括在内。胡椒不是
包括他现在在医院里与正面的病毒作斗争
台词，但面对逆境，您会变得更加美丽谢谢大家
同时你有山露有报道说朝鲜领导人金正日
钟勋健康状况不佳-据报道，他在遭受重创后处于严重危险中
心脏手术后出现并发症，但因为一切
他是秘密的，没人能确定，这是他们怀疑他不是的原因之一。
那是因为上周他错过了朝鲜最重要的假期
这是他已故祖父的生日庆祝活动，尤其是
令人震惊，因为你知道他不是一个错过南方蛋糕吃的机会的人
韩国新闻网站报道说，金正日因并发症而进行了心脏手术
过度吸烟，肥胖和过度劳累，这就是为什么我们的总统不这样做
抽烟，从不工作，他很聪明，也许金正恩刚
厌倦了整个邪恶的独裁者，决定开始他的新生活
从现在开始30年后，将在佛蒙特州和
当然，这对于特朗普总统金正恩来说特别可怕
可能是他最好的朋友，你知道他们认识了
许多年前，在胖乎乎的独裁者集中营，特朗普很光明，这很早
早上提醒我们大流行有眼，他就是他发推文了
我一生都获得了很高的评价，这并没有什么不寻常的
我星期一白宫新闻发布会的收视率很高
夜间足球单身汉结局纽约时报，但我不在乎我在乎
关于向人民转达这个节日的消息，只有唐纳德·特朗普会说他
在吹嘘自己的评分时并不关心评分，但事实并非如此
公平地抨击特朗普，昨天确实设法提振精神，
其实讲了一个很有趣的笑话，请继续，我不能说谎
我们下个让你好吧，这是一个很好的选择，猜猜他下个没得到她的是什么，他
去别人那里，然后片刻之后他又撒了谎
他在二月和三月，有些我真的不知道
集会我知道二月份有一件事情我已经几个月没有离开白宫了
除了短暂的一刻，让一艘奇妙的船在三月给我舒适
抱歉，我举行了一次集会吗？我举行了一次集会吗？我在一个封闭的空间举行了一次集会吗？
即使我现在声称知道当时很危险，是的，我有
倒数日历，倒数一天，直到我可以容纳下一个日历为止
你敢打赌你的脏面具我吗他在二月和三月举行集会，他
三月份四次离开白宫，包括明天的拉各之行
马拉古拉（Mar-a-lago）除了560名工人外，今天还裁减了153名工人
下岗在特朗普在迈阿密的度假胜地也许这就是为什么他如此着急于
再次营业，他受伤了，这让您对如何
总统自己的冠状病毒特别工作组正在白宫做事
据报道，他自己团队的成员现在正在积极无视他
副手迈克·彭斯（Mike Pence）甚至不会嗅他的屁股，我不知道
我没有任何意义，为什么他们会不理会拥有这么多总统的总统
很棒的主意记得他想打败他的时候
飓风，你可能以为我在开玩笑，但是去
向前，谷歌，我对总统的任务有很多疑问
力和混合的信息，我们一直待在家里，所以我们到达了
到白宫，并相信与否，他们将我们与酋长联系在一起
冠状病毒反应小组的医学顾问，我很荣幸
欢迎博士安东尼·福西医生你好医生犯规齐博士。小包，你好
是的，我们可以听到您的声音，但是我给我留下了印象，我会和医生讲话
臭气哦，不，没有医生以为他不再和我们在一起了，白，为什么呢？
总统尊重分歧，他尊重博士。小袋装，他
实际上把他送到了一个大农场上州，在那里他可以自由地到处跑
我和其他医生整天都在场，我是冠状病毒工作组的新负责人，
你和博士一样Zaius是《星球之星》的恶魔般的科学大臣
猿人电影哦，好吧博士。 Zaius其他电影还有什么
你做了是的，我无论如何都是医生说，如果你不介意我，问你是怎么得到的
这份工作与家庭的联系总统的母亲玛丽是我娜娜的
姐姐好吧，所以你妈妈是他妈妈的姐姐，但是你在
等待，等等，这意味着唐纳德·特朗普是
像那样的橙色头发实际上解释了很多事情，所以医生
你现在是那个家伙，你有什么建议来阻止这个kovin
首先，对于人类来说，这是非常重要的19点，这是非常重要的
请问您发现主人最有效地阻止了病毒的传播吗？
但是它们在掩盖丑陋的面孔和正确的面孔方面非常有效
好恶心谢谢你博士。 Zaius开个玩笑，我认为我们真正想要的是
要知道我们离家要走多久，为什么才能跟随
使用化石燃料的环境以无法满足的方式摧毁了森林
贪婪使您发动战争的俘虏碎屑污染了海洋
关于宗教和种族的差异，是的，三到六个月还可以
哦，太好了，您还想再也没有分享任何其他东西了
人类非常重要，不再在公共场所自慰，这不是
那不是我们的意思，更像是猿，我们不是人类
你不知道哦，你错过了吗，好吧，那是博士。 Zaius一个新的
我不知道的东西的编辑